Введенный текст: Сегодня люди не представляют свою жизнь без современных технологий, в частности, без компьютера.

Маленькие дети больше всего подвержены риску. Сейчас они часто остаются без присмотра. Поэтому они много времени проводят за монитором компьютера, играют в компьютерные игры, смотрят видео или просто сидят в Интернете. В результате дети не развиваются физически. Они не проводят время на свежем воздухе, не занимаются спортом и не играют в игры. Позже им становится трудно общаться с другими людьми в живую, потому что они не имеют необходимых коммуникативных и социальных навыков.

Компьютер стал неотъемлемой частью жизни человека. Это обязательный инструмент развития человека. Каждая большая и малая промышленность компьютеризирована. Компьютеры выполнять свою работу эффективно, быстро и продуктивно. Без сомнений, они сделали нашу жизнь намного легче.

Интересно, что первый компьютер был размером с микроавтобус и весил почти тонну. В то время как сейчас это может быть маленький чип размером с булавку. И компьютерные технологии не стоят на месте, она быстро прогрессируют.

Использование компьютера требует специальных навыков. Людей, достигших в этом мастерства, иногда называют «хакерами». Обычно хакер – это человек, который создаёт программное обеспечение на специальном компьютерном языке. Но слово «хакер» также применимо к человеку, который пытается украсть информацию из компьютерных систем.

Многие люди, работа которых связана с компьютерами жалуются на проблемы со здоровьем, такие как головная боль, заболевания кисти, боли в спине, плохое зрение. Кроме того, проводя много времени за компьютером, начинаем чрезмерно питаться, что в свою очередь приводит к ожирению.

Но проблема в том, что вместе с положительным эффектом, компьютеры оказывают негативное влияние на человека.

Компьютеры коренным образом изменили жизнь каждого человека. Несколько десятилетий назад люди даже не знали ничего об этих электронных устройствах, тогда как в наши дни даже маленький ребенок может управлять этой машиной. Почти все современные технологии зависит от компьютеров, которые используются для хранения данных: файлов, секретной информации, банковских операций и прочего.

Компьютерные технологии стали неотъемлемой частью жизни людей. Эти технологии имеют свои корни. Возьмём, например, слово «мышка». Компьютерная мышь совсем не то же самое, что маленький грызун, который живёт в зданиях и полях. Это небольшой прибор, который вы двигаете туда-сюда по плоской поверхности, сидя за компьютером. Мышь перемещает стрелку (или курсор) на экране компьютера. Идея такого устройства пришла в голову специалисту по компьютерам Дугласу Энгельбарту в начале 60-х годов XX века. Первая компьютерная мышь представляла собой резной деревянный кубик с двумя металлическими колёсиками. Прибор назвали мышью, так как с одного конца у него был хвостик. Хвостом был провод, который присоединял устройство к компьютеру.

Итак, мы можем подвести итог, что современные технологии, и компьютеры в частности, имеют как положительные, так и отрицательные последствия для жизни людей. А для того, чтобы жить в гармонии люди должны найти правильный баланс. Они должны помнить, что компьютер изначально был создан, чтобы помочь людям, сделать их жизнь легче, а не разрушить ее.

Сегодня люди не представляют свою жизнь без современных технологий, в частности, без компьютера.

Маленькие дети больше всего подвержены риску. Сейчас они часто остаются без присмотра. Поэтому они много времени проводят за монитором компьютера, играют в компьютерные игры, смотрят видео или просто сидят в Интернете. В результате дети не развиваются физически. Они не проводят время на свежем воздухе, не занимаются спортом и не играют в игры. Позже им становится трудно общаться с другими людьми в живую, потому что они не имеют необходимых коммуникативных и социальных навыков.

Компьютер стал неотъемлемой частью жизни человека. Это обязательный инструмент развития человека. Каждая большая и малая промышленность компьютеризирована. Компьютеры выполнять свою работу эффективно, быстро и продуктивно. Без сомнений, они сделали нашу жизнь намного легче.

Интересно, что первый компьютер был размером с микроавтобус и весил почти тонну. В то время как сейчас это может быть маленький чип размером с булавку. И компьютерные технологии не стоят на месте, она быстро прогрессируют.

Использование компьютера требует специальных навыков. Людей, достигших в этом мастерства, иногда называют «хакерами». Обычно хакер – это человек, который создаёт программное обеспечение на специальном компьютерном языке. Но слово «хакер» также применимо к человеку, который пытается украсть информацию из компьютерных систем.

Многие люди, работа которых связана с компьютерами жалуются на проблемы со здоровьем, такие как головная боль, заболевания кисти, боли в спине, плохое зрение. Кроме того, проводя много времени за компьютером, начинаем чрезмерно питаться, что в свою очередь приводит к ожирению.

Но проблема в том, что вместе с положительным эффектом, компьютеры оказывают негативное влияние на человека.

Компьютеры коренным образом изменили жизнь каждого человека. Несколько десятилетий назад люди даже не знали ничего об этих электронных устройствах, тогда как в наши дни даже маленький ребенок может управлять этой машиной. Почти все современные технологии зависит от компьютеров, которые используются для хранения данных: файлов, секретной информации, банковских операций и прочего.

Компьютерные технологии стали неотъемлемой частью жизни людей. Эти технологии имеют свои корни. Возьмём, например, слово «мышка». Компьютерная мышь совсем не то же самое, что маленький грызун, который живёт в зданиях и полях. Это небольшой прибор, который вы двигаете туда-сюда по плоской поверхности, сидя за компьютером. Мышь перемещает стрелку (или курсор) на экране компьютера. Идея такого устройства пришла в голову специалисту по компьютерам Дугласу Энгельбарту в начале 60-х годов XX века. Первая компьютерная мышь представляла собой резной деревянный кубик с двумя металлическими колёсиками. Прибор назвали мышью, так как с одного конца у него был хвостик. Хвостом был провод, который присоединял устройство к компьютеру.

Итак, мы можем подвести итог, что современные технологии, и компьютеры в частности, имеют как положительные, так и отрицательные последствия для жизни людей. А для того, чтобы жить в гармонии люди должны найти правильный баланс. Они должны помнить, что компьютер изначально был создан, чтобы помочь людям, сделать их жизнь легче, а не разрушить ее.


Вариант 10: Кириллица; По алфавиту; По возрастанию; Игнорировать числа; Сортировка Шелла;
Количесво слов: 904
Время сортировки: 0.0291256s
Статистика (количество слов на каждую букву алфавита):
А - 2
Б - 2
В - 6
Г - 0
Д - 2
Е - 0
Ж - 0
З - 0
И - 12
Й - 0
К - 14
Л - 2
М - 6
Н - 6
О - 6
П - 10
Р - 0
С - 4
Т - 0
У - 0
Ф - 0
Х - 2
Ц - 0
Ч - 0
Ш - 0
Щ - 0
Ъ - 0
Ы - 0
Ь - 0
Э - 8
Ю - 0
Я - 0
а - 2
б - 34
в - 58
г - 10
д - 34
е - 2
ж - 24
з - 20
и - 58
й - 0
к - 88
л - 20
м - 40
н - 70
о - 36
п - 80
р - 22
с - 90
т - 42
у - 12
ф - 4
х - 12
ц - 0
ч - 44
ш - 0
щ - 0
ъ - 0
ы - 0
ь - 0
э - 18
ю - 0
я - 2
