Введенный текст: Маленькие дети больше всего подвержены риску. Сейчас они часто остаются без присмотра. Поэтому они много времени проводят за монитором компьютера, играют в компьютерные игры, смотрят видео или просто сидят в Интернете. В результате дети не развиваются физически. Они не проводят время на свежем воздухе, не занимаются спортом и не играют в игры. Позже им становится трудно общаться с другими людьми в живую, потому что они не имеют необходимых коммуникативных и социальных навыков.

Компьютерные технологии стали неотъемлемой частью жизни людей. Эти технологии имеют свои корни. Возьмём, например, слово «мышка». Компьютерная мышь совсем не то же самое, что маленький грызун, который живёт в зданиях и полях. Это небольшой прибор, который вы двигаете туда-сюда по плоской поверхности, сидя за компьютером. Мышь перемещает стрелку (или курсор) на экране компьютера. Идея такого устройства пришла в голову специалисту по компьютерам Дугласу Энгельбарту в начале 60-х годов XX века. Первая компьютерная мышь представляла собой резной деревянный кубик с двумя металлическими колёсиками. Прибор назвали мышью, так как с одного конца у него был хвостик. Хвостом был провод, который присоединял устройство к компьютеру.

Интересно, что первый компьютер был размером с микроавтобус и весил почти тонну. В то время как сейчас это может быть маленький чип размером с булавку. И компьютерные технологии не стоят на месте, она быстро прогрессируют.

Сегодня люди не представляют свою жизнь без современных технологий, в частности, без компьютера.

Итак, мы можем подвести итог, что современные технологии, и компьютеры в частности, имеют как положительные, так и отрицательные последствия для жизни людей. А для того, чтобы жить в гармонии люди должны найти правильный баланс. Они должны помнить, что компьютер изначально был создан, чтобы помочь людям, сделать их жизнь легче, а не разрушить ее.

Использование компьютера требует специальных навыков. Людей, достигших в этом мастерства, иногда называют «хакерами». Обычно хакер – это человек, который создаёт программное обеспечение на специальном компьютерном языке. Но слово «хакер» также применимо к человеку, который пытается украсть информацию из компьютерных систем.

Многие люди, работа которых связана с компьютерами жалуются на проблемы со здоровьем, такие как головная боль, заболевания кисти, боли в спине, плохое зрение. Кроме того, проводя много времени за компьютером, начинаем чрезмерно питаться, что в свою очередь приводит к ожирению.

Компьютеры коренным образом изменили жизнь каждого человека. Несколько десятилетий назад люди даже не знали ничего об этих электронных устройствах, тогда как в наши дни даже маленький ребенок может управлять этой машиной. Почти все современные технологии зависит от компьютеров, которые используются для хранения данных: файлов, секретной информации, банковских операций и прочего.

Компьютер стал неотъемлемой частью жизни человека. Это обязательный инструмент развития человека. Каждая большая и малая промышленность компьютеризирована. Компьютеры выполнять свою работу эффективно, быстро и продуктивно. Без сомнений, они сделали нашу жизнь намного легче.

Но проблема в том, что вместе с положительным эффектом, компьютеры оказывают негативное влияние на человека.

Маленькие дети больше всего подвержены риску. Сейчас они часто остаются без присмотра. Поэтому они много времени проводят за монитором компьютера, играют в компьютерные игры, смотрят видео или просто сидят в Интернете. В результате дети не развиваются физически. Они не проводят время на свежем воздухе, не занимаются спортом и не играют в игры. Позже им становится трудно общаться с другими людьми в живую, потому что они не имеют необходимых коммуникативных и социальных навыков.

Современные технологии достигли такого уровня, что постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности однозначно определяет каждого участника как способного принимать собственные решения касаемо форм воздействия. Таким образом, дальнейшее развитие различных форм деятельности позволяет выполнить важные задания по разработке своевременного выполнения сверхзадачи. Но сложившаяся структура организации предоставляет широкие возможности для системы массового участия. Повседневная практика показывает, что сплочённость команды профессионалов предполагает независимые способы реализации системы массового участия. Повседневная практика показывает, что экономическая повестка сегодняшнего дня прекрасно подходит для реализации поставленных обществом задач. Господа, дальнейшее развитие различных форм деятельности, в своём классическом представлении, допускает внедрение модели развития. Равным образом, сложившаяся структура организации позволяет выполнить важные задания по разработке экспериментов, поражающих по своей масштабности и грандиозности. В целом, конечно, граница обучения кадров требует от нас анализа своевременного выполнения сверхзадачи. А также независимые государства освещают чрезвычайно интересные особенности картины в целом, однако конкретные выводы, разумеется, функционально разнесены на независимые элементы. Прежде всего, синтетическое тестирование предоставляет широкие возможности для модели развития. Высокий уровень вовлечения представителей целевой аудитории является четким доказательством простого факта: разбавленное изрядной долей эмпатии, рациональное мышление говорит о возможностях экономической целесообразности принимаемых решений. Каждый из нас понимает очевидную вещь: глубокий уровень погружения однозначно фиксирует необходимость системы массового участия. Но убеждённость некоторых оппонентов способствует повышению качества распределения внутренних резервов и ресурсов. Банальные, но неопровержимые выводы, а также предприниматели в сети интернет, инициированные исключительно синтетически, подвергнуты целой серии независимых исследований. Вот вам яркий пример современных тенденций — базовый вектор развития является качественно новой ступенью существующих финансовых и административных условий!


Вариант 10: Кириллица; По алфавиту; По возрастанию; Игнорировать числа; Сортировка Шелла;
Количесво слов: 766
Время сортировки: 0.0068664s
Статистика (количество слов на каждую букву алфавита):
А - 2
Б - 2
В - 7
Г - 1
Д - 1
Е - 0
Ж - 0
З - 0
И - 7
Й - 0
К - 8
Л - 1
М - 4
Н - 5
О - 4
П - 10
Р - 1
С - 4
Т - 1
У - 0
Ф - 0
Х - 1
Ц - 0
Ч - 0
Ш - 0
Щ - 0
Ъ - 0
Ы - 0
Ь - 0
Э - 4
Ю - 0
Я - 0
а - 5
б - 20
в - 60
г - 10
д - 33
е - 1
ж - 13
з - 15
и - 49
й - 0
к - 58
л - 11
м - 29
н - 56
о - 40
п - 77
р - 34
с - 78
т - 29
у - 15
ф - 10
х - 6
ц - 5
ч - 29
ш - 2
щ - 0
ъ - 0
ы - 0
ь - 0
э - 14
ю - 0
я - 4
